---
ID: 58WZX
総称: null
名称: 菅原神社
名称読み: スガワラジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 能代市
緯度: 40.255943
経度: 140.028534
郵便番号: 57358
住所: 秋田県能代市竹生字神田44
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-25
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 歴史

- 創立不詳
- 明治6年、村社に列す
- 明治30年7月6日、境内編入許可
- 昭和10年8月、神饌幣帛料供進神社に指定

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0185-76-3140 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e8%8f%85%e5%8e%9f%e7%a5%9e%e7%a4%be-10/ | 神社庁 |
